さて、相変わらずお笑いを一石申し上げます。
世の中は色と欲との不の世界とか申します。
当今新聞記事などを見ましても、
最低7億の出来事が多いようにもなりますが、
執事無敵は色の道とか申します。
個人は、固定位置が決まりますと、
生涯ミサオを固く守っていかんなら、
そこへ行きますと男というのはそろっぺえなもんです。
かかわとすさみは新しいのがいい、勝手なネット維新。
男の解除次第、手掻き置こうと目掻き置こうと足掻き置こうと勝手のまま、
そこへ行きますとご夫人はかわいそうにごらいます。
しかしご本才にも満足さち、おめかけにも満足さちとなりますと、
ずいぶん融資が下ごうと。
お宅で一晩お休みになりますと、明けの晩はお正宅。
お正宅と本宅と一晩交代にしておられますが、
こういう間に使われている鉄筒さんこと偉い才なん。
あかあか。
なあ、もう鉄筒手の商売は終わらしだしてきた。
もう鉄筒小僧廃業したのかしらん。
今頃まで待たじゃがって、また話が残ったる境もう先帰る。
もう十日回ったるがな。
止まるその身は面白いか知らんけども、
会議になってきたらええねん。
うち帰りゃおいで犯人、おかしい顔のひとつも出られん。
いやなことも言われんがな。
あおらになってきた。
ちょっとあげ。
ああ、どなた。
そら聞けます。
ああ、さだか。
今あけますぜ。
ちょっと待とう、こりゃ。
そこへ行きます。
ええと、待ちかたはおかたいもん。
なんぼよがふけましても、
旦那様がお会議になりまして、
ご挨拶が済んでからやないって、
お水もといてお休みになることはできません。
がらがらがら。
ああ、さだ。
大きにご苦労だ。
けらい遅おましたな。
お前一人帰って、
あの旦那さんな、
今晩もあのお仕事宅でお泊いでもらいますので。
まあ、そうか。
昨日もあっちで泊まって、
今夜もまたあっちでお泊いか。
ええ。
まあ、遅いよってね。
そんなこっちゃろ、そう思ってましたの。
えらい夜が明けて、
気のどってやったな。
お腹が空いてやろ。
さあ、ここにお前のもろさんがあるさかい。
これ食べて、さあ、お休み。
ええ。
いやあ、私、お腹大きいもらいますので。
なんぞ呼ばれてやったんかい。
ええ。
今度のお出かけさん、
なかなかよう気のつく方でございましてな。
行きますたんびに、
お寿司食べ、うなぎ食べ、
そら、うどん食べ、
よう気にしててくれありますので。
ああ、そうか。
えらいお腹が大きいの知らんもんやけど、
私が空気化してすんまえなんだな。
おまえみたいなつまらんものさしかげまして、
えらい気のどってやったな。
そら、おめでけさんはよう気がつきまさいな。
私は田舎もんで気がつきまへん。
さあ、おやすみ。